00 ——pos机交易成功 承兑或交易成功
01 ——pos机交易失败，请联系发卡行,查发卡行或检查卡内余额
02 ——同上
03—— 商户未登记,无权使用银联pos机终端,联系银行卡服务中心处理
04—— 没收卡，请联系收单行,操作员没收卡（这种情况为高风险卡片，有黑卡或仿卡的嫌疑）
05 ——交易失败，请联系发卡行,发卡不予承兑，与发银行联系查询
06 ——交易失败，请联系发卡行,发卡行故障，稍等重新刷卡
07 ——没收卡，请联系收单行,特殊条件下没收卡，这种情况为高风险卡片，有黑卡或仿卡的嫌疑
08 ——交易失败，请重试 重做该交易，稍等重新刷卡
12—— 交易失败，请重试 发卡行不支持的交易，这种情况为部分银行卡不识别银联pos机上的刷卡器或未和银联签订支付清算协议。
13—— 交易金额超限，请重试交易金额无效，采用小金额交易或与发卡行联系，可向银行申请暂时提升信誉额度，或小额刷卡。
14 ——无效卡号，请联系发卡行无效卡号，与银行卡服务中心或发卡行联系，长时间未使用或未交年费管理费情况造成，或者注销卡。
15 ——此卡不能受理,与银行卡服务中心联系处理，未接入银联网络，银联不予以清算和结账。
19 ——交易失败，请联系发卡行,刷卡读取数据有误，重新刷卡
20 ——交易失败，请联系发卡行与银行卡服务中心或发卡行联系
21 ——交易失败，请联系发卡行与银行卡服务中心或发卡行联系
22 ——操作有误，请重试 POS状态与中心不符，重新签到，确定操作员号码和密码正确，重新刷卡。
23 ——交易失败，请联系发卡行,不可接受的交易费，这笔交易资金存在风险或者未签订银联协议。
25—— 交易失败，请联系发卡行发卡行未能找到有关记录，核对有关资料重做该交易或与发卡行联系
30 ——交易失败，请重试,检查卡磁条是否完好或反方向刷卡或者银联pos机的磁条没有问题，以及其他接口正常。
31—— 此卡不能受理,此发卡方未与中心开通业务，检查此卡是否是签订银联协议的银行卡。
33—— 过期卡，请联系发卡行,过期的卡或与发卡行联系，暂时冻结结算功能
34 ——没收卡，请联系收单行,有作弊嫌疑的卡，操作员可以没收（黑卡仿卡，高风险卡）
35 ——没收卡，请联系收单行,有作弊嫌疑的卡，操作员可以没收（黑卡仿卡，高风险卡）
36 ——此卡有误，请换卡重试,有作弊嫌疑的卡，操作员可以没收（黑卡仿卡，高风险卡）
37 ——没收卡，请联系收单行,有作弊嫌疑的卡，操作员可以没收（黑卡仿卡，高风险卡）
38 ——密码错误次数超限,密码输错的次数超限，一般pos机结算刷卡为保护持卡人利益，连续输入3次未能输入正确，发卡行系统自动冻结此卡，24小时后自动解冻。
39 ——交易失败，请联系发卡行,可能刷卡操作有误，请重新刷卡
40 ——交易失败，请联系发卡行,发卡行不支持的交易类型，查看卡内余额以及操作流程得当，重新刷卡。
41 ——没收卡，请联系收单行,挂失的卡，与发卡行联系处理，此卡已经挂失，一般为盗卡，高风险卡。
42 ——交易失败，请联系发卡方,发卡行找不到此帐户，此卡为黑卡，防范风险。
43 ——没收卡，请联系收单行,被窃卡， 操作员可以没收，黑卡、盗卡防范风险
44 ——交易失败，请联系发卡行,可能刷卡操作有误，重新刷卡，确定刷卡流程和步骤正确。
51 ——余额不足，请查询 帐户内余额不足，小额刷卡。
52 ——交易失败，请联系发卡行 无此支票账户，信用卡信息不全或者不准确，核实后补充资料
53—— 交易失败，请联系发卡行 无此储蓄卡账户，没有登记的卡，过期卡、实效卡、仿卡。
54 ——过期卡，请联系发卡行,过期的卡，像银行提出申请重新补办或开通
55 ——密码错，请重试 密码输错，可重新输入，注意只可以联系刷如3次要是还没有输入正确此卡将被暂时冻结。
56 ——交易失败，请联系发卡行,发卡行找不到此帐户，与发卡行联系，黑卡、盗卡、仿卡注意防范风险
57 ——交易失败，请联系发卡行不允许持卡人进行的交易，与发卡行联系，持卡人之前交易有套现嫌疑，属于银行的风险持卡人，银行对此持卡人已提升监控。
58 ——终端无效，请联系收单行或银联重新签到再试或与银行卡服务中心联系
59 ——交易失败，请联系发卡行，是否开通结算功能，或者超出额度
60 ——交易失败，请联系发卡行,查询卡内余额或者询问此卡是否签订银联协议
61 ——金额太大,超出去款金额限制,可向银行提出暂时额度，根据持卡人消费核定暂时额度的金额
62 ——交易失败，请联系发卡行,受限制的卡，此持卡人为银行的风险持卡人，已被银行监控，注意防范风险
63 ——交易失败，请联系发卡行,违反安全保密规定，存在恶意透支或者没有按时还款
64 ——交易失败，请联系发卡行原始金额不正确，核对原始资料或与发卡行联系，持卡人资料有问题，请核实持卡人身份资料，及卡片资料。
65 ——超出取款次数限制 超出取款次数限制，银行系统风险控制，联系银行解决
66 ——交易失败，请联系收单行或银联,银联磁条不识别或者卡片消磁
67 ——没收卡、黑卡、盗卡、仿卡高风险卡片，注意防范风险
68 ——交易超时，请重试发卡行规定时间内没有应答，与银行卡服务中心或发卡行联系，重新签到或操作刷卡。
75 ——密码错误次数超限允许的输入PIN次数超限，该卡要重置密码方能使用，拨打银行客户服务电话解决.
77—— 请向网络中心签到,重做签到，输入密码和操作员号码.
79 ——POS终端重传脱机数据POS终端上传的脱机数据对帐不平，检查接口是否链接好
90 ——交易失败，请稍后重试日期切换正在处理，与银行卡服务中心或发卡行联系。
91 ——交易失败，请稍后重试 电话查询发卡方或银联，可重作，重新输入操作员号码和密码
92 ——交易失败，请稍后重试银行通讯故障，电话查询发卡方或网络中心
93 ——交易失败，请联系发卡行 交易违法、不能完成。有套现或恶意透支嫌疑可重新签到后再试
94 ——交易失败，请稍后重试重新签到后再交易或与银行卡服务中心联系
95 ——交易失败，请稍后重试，发卡行调节控制错，与发卡行联系，银行系统风险控制。
96 ——交易失败，请稍后重试，与发卡行或银行卡服务中心联系银行或银联风险系统自动报警
97 ——终端未登记，请联系收单行或银联与银行卡服务中心联系，及时递交资料解决。
98 ——交易超时，请重试银联收不到发卡行应答，与银行卡服务中心或发卡行联系。
99 ——校验错，请重新签到，重新签到再作交易
A0—— 校验错，请重新签到，重新签到再作交易
操作分为以下几类：
A : 交易成功
B : 交易失败，可重试
C : 交易失败，不需要重试
D : 交易失败, 终端操作员处理
E : 交易失败,系统故障，不需要重试
注 ：如POS交易的批次号和网络中心批次号不一致时应答码会填“77”，此时POS机应当提示操作员重新签到后再交易。